Combien d'octet(s) possede une adresse IPv4 ?
A quoi sert une adresse IPv4 ?
Comment connaitre le nombre d'adresse allouable sur un reseau ?
A quoi sert une adresse MAC ?
A quoi sert une table de routage ?
Quelles sont les 3 colonnes d'une table de routage ?
A quoi sert un NAT ?
Qu'est ce qu'une socket ?
Comment localiser un programme sur Internet ?
A quoi sert un port ?
Quels sont les 4 grands protocoles reseau ?
Qu'est ce que le protocole ICMP ?
Quelle est la différence entre UDP et TCP ?
Comment se passe la transmission sous TCP ?
A quoi sert la redirection de port ?
Quelle est la methode la plus securisee pour deployer un VLAN ?
Qu'est ce qui se trouve le plus souvent en face d'un port trunk ?
Quels sont les 4 grands protocoles de routage dynamique ?
A quoi sert le Spanning-Tree ?
Comment afficher la table de routage sur Linux ?
Comment afficher la table de routage sur Windows
Quelle adresse symbolise la route par defaut ? (IP/Masque)
Sur combien d'octet est une adresse MAC ?
Combien d'octet possede une IPv6 ?
192.168.0.0/16 est une IP privee ou publique ?
Quelles sont les 3 adresses privees ?
Quelles sont les deux parties qui caracterisent une adresse IP ?
Comment deduire une classe sur une adresse IP ?
Comment est caracterise une trame encapsulee ?
Qu'est ce qu'un switch de niveau 3 ?
Qu'est ce qu'une adresse IP privee ?
Comment est structuree une adresse de sous reseau ?
Comment est structuree une adresse de diffusion ?
Quelle est la comannde permettant d'afficher les configurations reseau sur Linux ?
Quel est le prerequis pour que le NAT fonctionne ?
Quand faut-il utiliser un NAT ?
La box apprecie-t-elle le NAT/PAT ?
Est-ce que un VLAN sert a securisee un reseau ?
Quand sait-on qu'un VLAN est efficace ?
Comment est structuree une requete TCP/ IP ?
Comment est structuree une trame DOT1Q ?
A quelle entite appartient EIGRP ?
Qu'est ce qu'une AREA/AS ?
